[音乐]想象一下你是一个学徒
捕鲸船上的海员，您正像第一次航行一样
在更深的海洋中航行，您的船被抹香鲸袭击，
吞下了你的整个身体，但是在肚子里呆了两天后
您终于被救出，并且如果最后发生的话，现在还活着
每个月都会有人发推文，您可能正在自拍照
在鲸鱼的肚子里哦，顺便问一下，您是否曾经有过亲密接触
无论如何，带着鲸鱼让我在评论中知道下来
大约与一百三十年前有所不同
1891年2月，詹姆斯·巴特利（James Bartley）才21岁，并准备开始他的
在捕鲸船上接受海员训练后，他为自己新的职业道路而感到兴奋
并准备在他的第一艘捕鲸船“星号”上获得王牌
在南大西洋中部的东部，他们发现了一个巨大的精子
鲸鱼离船约半英里，他们越来越近
他们越接近野兽，鲸鱼就变得越大。
一旦船离船足够近，就感觉到危险逼近
松开，小船降入海中，然后出乎意料
发生了一场沉浸在抹香鲸和鲸之间的不可预测的竞赛。
东詹姆斯·巴特利（East James Bartley）的明星在第一艘船上
接近这个生物，他们的计划是从后面相信它
他们会措手不及，能够进攻，所以他们从
后方，他们是如此接近，几乎可以触摸它，但只要其中之一
海员鱼叉鲸鱼开始惊慌
立即的本能是释放自己并反击鲸鱼开始
在水面上猛撞其巨大的尾巴，导致巨浪坠毁
巴特利（Bartley）和他的团队意识到，他们处于危险之中
水，不得不离开那里，每个人都抓住桨，开始
疯狂地划船以使其无法触及，但它们距离船太近了。
长笛巨人不停地挥动着尾巴，使桨手不知所措
泡沫的波浪，鲸鱼的嘴里传出一声巨响
[音乐]
它用大吸虫拍打了水，并在水底下进行了深潜
给海员们浇水，他们肯定鲸会来找他们，但他们不知道
在哪里划桨，因为他们看不见，不仅太深，而且
泡沫起伏的波浪也使得当海洋开始时在水下看不见
平静下来的不祥大波浪开始出现，现在很明显，鲸鱼
正在返回，但从哪个方向
[音乐]
水手别无选择，只能选择一条路，然后疯狂地开始。
突然划船，他们感到船体下方崩裂
使他们的船向空中旋转的鲸鱼打破了木制的长船
变成一百万片，五个人降落在水中，另一声巨响
听到了声音，野兽消失了，另一条长船冲上去营救
并捡起水中所有的人，除了一个学徒詹姆斯·巴特利（James Bartley），他们
找了他几个小时，但他却无处可寻
选择，但没有他就回到船上
不久，这一次鲸鱼又出现了，它浮在水面上
在海员凝视生物时不会打扰大型船只
他们注意到它似乎略有膨胀，但是他们并没有付出太多
自从那天早上发生那件事以来，已经花了许多时间来关注这个问题，
在日落之前，鲸鱼仍然漂浮在水面上
现在很清楚，它不再活着，只有几百英尺
离开船，船员决定再次接近它
走进他们的长船，开始划向他们，他们钩住了
绞车上的动物，因为天黑了，使它靠近轮船
他们将鲸鱼附着在船上，并决定继续他们的工作。
第二天早晨，划桨手要做的第一件事就是再次看
看不见他们失踪的朋友，但他们只有几英里远，
几英里的水域和人们决定欣赏的美丽日出的景象
继续前进，继续寻找另一只鲸鱼，突然间发生了一些事情
当有人正在调查someone肿时，那天下午发生了一件奇怪的事。
他们在晚上发现鲸鱼胃中有动静的前一夜捕获了鲸鱼
起初，船员们把它刷掉了，他以为自己只是累了，看到了
事情，但是第二乐章发生了
这次毫无疑问，大的东西还活着并在里面移动
鲸立即通知了他的水手们，他们赶到了现场。
他们都盯着它，不知道下一步应该怎么做
船长到了，他提醒船上的医生大家
以为里面有一条大鱼，医生决定执行一条
然后切开，令所有人惊讶的是失踪的水手
詹姆士·巴特利（James Bartley）活着的每个人都滑倒了，但医生没有让
船员们庆祝了很久，因为巴特利一出来，他就需要他们的帮助
他显得非常面色苍白，几乎昏迷不醒，他在糊涂
没用的单词，所以医生命令每个人都淋湿他
用海水将他清理干净，他不会说话，他当时
被带到船上密闭的小屋里，他被禁止离开房间
他挣扎着，可能会伤到自己，所以他需要的是
几个星期过去后带给他，他一直在稳步前进
一个月之内，他就能与其他水手交谈并分享他的
令人难以置信的经历，他记得他如何看到自己陷入
水淹没后，他立即看到巨大的嘴巴张开
巴特利（Bartley）太小了，无法游走，甚至都没有想到他会游过一条
粘糊糊的管把他带到了鲸鱼的肚子上，他回忆起自己是如何做到的
呼吸，但过了一段时间，他把年轻的水手涂黑了，不记得了
在那之后的任何事情，都是詹姆斯·巴特利（James Bartley）第一次和最后一次海上航行
据说，他的皮肤变白了，
在他的余生中失去了视线船上的船员们开始了
通过口口相传分享他的故事，并在1896年开始获得发展
第一篇文章发表在纽约
世界在讲故事的一小部分，报纸的读者是
对这个故事很感兴趣，并开始询问更多细节，所以他们发送了他们的
一周后写给编辑的信以及他们的问题另一篇文章
从同一份报纸出来回应读者的询问
故事的更多细节之后，第三篇文章之后
描绘食人鲨的类似事件
世界各地出现了更多有关该事件的文章，并继续进行。
直到1914年，一切都变得平静了。
故事并开始调查，他叫爱德华·戴维斯（Edward Davis），他读了《
发表并注意到许多事实不一致的故事，而
故事中的船东方之星是一艘确实存在的英国船
当时它不是一艘经过更多挖掘的捕鲸船
他发现詹姆斯·巴特利（James Bartley）的名字甚至不在机组人员名单上，
戴维斯（戴维斯）接受调查时进一步怀疑了他的来信。
船长的妻子说鲸鱼的故事是一个骗局，她知道
因为她在丈夫航行期间一直和她的丈夫一起旅行，
从来没有发生过这样的事情，而且故事中还有另一个缺陷
科学上不可能使人类在鲸鱼中生存
即使在1891年6月吞咽了整个胃，实际上
故事讲述了一条巨大的30英尺长的珊瑚石鲸鱼袭击了大帝附近的人们
英国的雅茅斯爱德华·戴维斯（Edward Davis）相信该男子吞下抹香鲸
根据一些报道，尾巴是受到那次事件的启发
詹姆斯·巴特利（James Bartley）回到英国，开始当补鞋匠
瞎子皮匠谁知道a，这只是一个故事的鲸鱼，很难
吞下那个嘿，如果今天您学到新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
您会喜欢的是，只需单击左向右并停留在光明的一面
生活[音乐]